ผู้สอน: เรามาเริ่มกันที่ฐานชื่อ
เรามาต่อในเส้นทางนั้น และแยกออกเป็นไฟล์อื่นๆ
สำหรับที่นี่การจัดการสถานะโครงการ
เราสามารถใส่มันลงในไฟล์แยกต่างหากได้เช่นกัน
ดังนั้นฉันจะคว้าทุกอย่างรวมถึงการสร้างอินสแตนซ์สถานะโปรเจ็กต์ที่นี่
ตัดออกจากแอป ts และสร้างไฟล์ใหม่
project-state ท.
ย้ายไปที่นั่นและวางไว้ในเนมสเปซเช่นเดิม
แอปเนมสเปซ ชื่อนั้นสำคัญ ต้องเป็นแอป เพราะนั่นคือส่วนอื่นๆ
ของโค้ดของเรา
ใส่มันทั้งหมดลงไป และตอนนี้ที่สำคัญ
ส่งออกสิ่งที่คุณต้องการนอกไฟล์นี้ด้วย ซึ่งในกรณีนี้คือคลาสของโปรเจกต์สเตท
เราต้องการสิ่งนั้นในส่วนที่เหลือของแอปพลิเคชันของเรา และค่าคงที่นี้ที่อยู่ด้านล่าง เราต้องส่งออก นี้เช่นกัน
คุณไม่จำเป็นต้องส่งออก Listener ที่นี่ และไม่ต้องส่งออกสถานะนั้นด้วย
เนื่องจากทั้งสองอย่างนี้ใช้เฉพาะในไฟล์นี้เท่านั้น
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องส่งออก
ตอนนี้เราต้องนำเข้าสถานะโครงการของเรา ts ดังนั้นใน
App.ts ts ได้เวลาสำหรับการนำเข้าอีกครั้งที่นั่น
สถานะเส้นประโครงการ เช่นนั้น
ถ้าเราบันทึกมันควรจะรวบรวมโดยไม่มีข้อผิดพลาด
ตอนนี้ ฉันจะดำเนินการต่อ และส่วนการตรวจสอบที่นี่สามารถแยกออกเป็นไฟล์แยกต่างหากได้ ดังนั้นฉันจะคว้าทั้งหมดนี้
สร้างไฟล์ใหม่ การตรวจสอบความถูกต้อง
ts,
เพิ่มเนมสเปซแอพที่นี่, ใส่ตรรกะการตรวจสอบของฉันในนั้นและส่งออกอินเทอร์เฟซที่ตรวจสอบได้และฟังก์ชันลบล้างทั้งหมดที่นี่,
แน่นอน
จากนั้นกลับมาในแอพ s คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร เรากลับไปที่ด้านบนสุดและเพิ่มการนำเข้าในการตรวจสอบความถูกต้อง
ท.
ตอนนี้มัณฑนากรยังสามารถย้ายไปยังไฟล์แยกต่างหาก
ตัวตกแต่งเส้นประอัตโนมัติ ตัวอย่างเช่น
อีกครั้ง เพิ่มเนมสเปซด้วยชื่อ App ใส่ฟังก์ชันในนั้นและส่งออก
แน่นอนว่าเพื่อให้ใช้งานได้นอกไฟล์นี้ด้วย และที่นี่ในแอพ
ts
เวลาสำหรับการนำเข้าอื่นที่ฉันนำเข้า autobind dash มัณฑนากร ท.
ตอนนี้เรามีหลายอย่างที่จะส่งออก
เรามีส่วนประกอบ แล้วก็คลาสทั้งหมดเหล่านี้
ฉันอยากให้แต่ละคลาสอยู่ในไฟล์แยกกัน
เพื่อให้แต่ละไฟล์มีขนาดค่อนข้างเล็กและจัดการง่าย
ตอนนี้เรากำลังประสบปัญหาใหม่ที่นี่
เราเพิ่มไฟล์ในระดับเดียวกันมากขึ้นเรื่อย
ๆ และตอนนี้ฉันใช้สิ่งที่ขีดตรงนี้เพื่อให้คำแนะนำหรือความช่วยเหลือเกี่ยวกับสิ่งที่อยู่ในไฟล์
ตัวตกแต่งเส้นประอัตโนมัติแสดงให้เราเห็นว่าน่าจะมีตัวตกแต่งอยู่ในนั้น
ที่นี่เราอาจมีอินเทอร์เฟซ
นี่คือแบบจำลองและอื่น ๆ
ตอนนี้ ถ้าคุณมีไฟล์เพียงสามหรือสี่ไฟล์
ก็ไม่เป็นไร แต่ถ้าคุณมีไฟล์มากกว่านี้
คุณจะจบลงด้วยโครงสร้างโฟลเดอร์ที่เข้าใจยากมากที่นี่
สิ่งที่ฉันชอบทำคือฉันต้องการสร้างโฟลเดอร์ย่อย
ฉันจะเพิ่มโฟลเดอร์ย่อยของ decorators ย้าย
autobind decorator ไปที่นั่น และตั้งชื่อใหม่เป็น
autobind เพราะมันอยู่ในโฟลเดอร์ decorators
แล้ว
แน่นอนว่ามีมัณฑนากรอยู่ในนั้น
จากนั้น ฉันจะเพิ่มโฟลเดอร์โมเดลของฉัน และจริงๆ
แล้ว ที่นี่ ฉันจะย้ายทั้งอินเทอร์เฟซแบบลากและวางและโมเดลโครงการไปไว้ที่นั่น เพียงเพราะฉันคิดว่าอินเทอร์เฟซแบบลากและวางในตอนท้ายเป็นเพียงคำจำกัดความของวิธีการลากและ
คลาสที่ดรอปได้ควรมีลักษณะดังนี้
เช่นเดียวกับที่โมเดลโครงการคือคำนิยามว่าคลาสโปรเจ็กต์ควรมีลักษณะอย่างไรหรืออ็อบเจกต์โปรเจ็กต์ของเราควรมีลักษณะอย่างไร
ดังนั้นฉันจะตั้งชื่อการลากและวางนี้ และนี่เป็นเพียงโครงการ จากนั้นที่นี่
ฉันจะเพิ่มโฟลเดอร์ util สำหรับยูทิลิตี้ และเพิ่มการตรวจสอบของฉันในนั้น จากนั้นจึงเพิ่มโฟลเดอร์สถานะ
และเพิ่มสถานะโครงการเข้าไป
ที่นี่ฉันจะเก็บชื่อโครงการไว้เพื่อหลีกเลี่ยงความสับสนกับโครงการนี้
ไฟล์ ts ที่นี่
ในทางเทคนิคแล้ว นั่นไม่ใช่ปัญหา
แต่ฉันต้องการทำให้ชัดเจนที่นี่ในหลักสูตรนี้ด้วย
เพื่อให้คุณดูไฟล์ที่ฉันทำงานอยู่ได้ง่ายขึ้น
คุณสามารถเปลี่ยนชื่อเป็นเพียงแค่โครงการได้อย่างแน่นอน มาที่นี่ถ้าคุณต้องการ
ตอนนี้ ด้วยการรีแฟกเตอร์และโฟลเดอร์ย่อยเหล่านี้
แน่นอนว่าการอิมพอร์ตของเราที่นี่เสียหาย
ดังนั้นเราจึงควรแก้ไข
พบอินเทอร์เฟซการลากและวางในโฟลเดอร์รุ่นและตอนนี้ชื่อเป็นเพียงการลากและวาง
ท.
และโมเดลโปรเจ็กต์ยังพบได้ในโฟลเดอร์โมเดล และตอนนี้เป็นเพียงชื่อโปรเจ็กต์
พบสถานะโครงการในโฟลเดอร์สถานะ
พบการตรวจสอบความถูกต้องในโฟลเดอร์
util และพบตัวตกแต่ง autobind ใน decorator
และมีชื่อเพียง autobind
ด้วยสิ่งนั้น ถ้าเราบันทึก มันจะคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
และตอนนี้เรามีโครงสร้างโฟลเดอร์ที่จัดการและอ่านง่ายขึ้น
ผมขอเถียง
ว่ากันต่อ เรายังไม่จบ
เรามีคอมโพเนนต์ของเราที่นี่
ตอนนี้ฉันจะเพิ่มโฟลเดอร์ย่อยคอมโพเนนต์
และในนั้นฉันต้องการมีไฟล์ ts คอมโพเนนต์ dash พื้นฐานของฉัน แล้วก็ไฟล์
ts รายการโปรเจ็กต์ของฉัน ไฟล์ ts รายการโปรเจ็กต์ของฉัน และอินพุตโปรเจ็กต์ด้วย
ไฟล์ ts.
แน่นอน คุณสามารถจัดระเบียบสิ่งนี้แตกต่างกันได้เสมอ
แต่ฉันคิดว่านี่จะเป็นการรวมไฟล์ที่เกี่ยวข้องกัน
ดังนั้นเราจึงสามารถคว้าคลาสฐานของส่วนประกอบที่เป็นนามธรรมตรงนี้
ตัดออกจากแอป ts และย้ายไปยังส่วนประกอบพื้นฐาน
เช่นนี้ และแน่นอน เช่นเดียวกับก่อนหน้านี้
ให้เพิ่มลงในเนมสเปซด้วยชื่อ App
แล้วย้ายไปไว้ในเนมสเปซนี้
แน่นอน ฉันจะปรับสิ่งนี้ก่อนที่เราจะส่งออกมัน เพื่อที่เราจะสามารถใช้มันในไฟล์อื่นได้
อย่างไรก็ตาม ไฟล์อื่นนั้นจะไม่ใช่แอป ts เพราะไฟล์หรือคลาสที่ฉันใช้คอมโพเนนต์จะถูกย้ายด้วย
คลาสไอเท็มโปรเจ็กต์ที่นี่ ฉันจะคว้าสิ่งนั้นและย้ายไปยังไอเท็มโปรเจ็กต์
ts
เพื่อให้แม่นยำในนั้นฉันจะเพิ่มแอพเนมสเปซและย้ายไปยังแอพเนมสเปซในนั้นแล้วส่งออกคลาสนี้ด้วย
ทีนี้ สำคัญ สิ่งนี้ขึ้นอยู่กับส่วนประกอบ และอีกอย่างหนึ่ง
ถ้าฉันบันทึกสิ่งนี้ เราจะได้รับข้อผิดพลาดว่าไม่พบส่วนประกอบในตอนท้าย ดังนั้นเราต้องเพิ่มการนำเข้านี้อีกครั้ง
โดยที่เรามีเส้นทางอ้างอิงเท่ากับ และ แล้วนี่คือส่วนประกอบพื้นฐาน
ท.
นี่เป็นการอิมพอร์ตแบบสัมพัทธ์ที่นี่เสมอ
ดังนั้นเนื่องจากมันอยู่ในโฟลเดอร์เดียวกัน
เราจึงไม่ต้องพูดว่าคอมโพเนนต์สแลชที่นี่ เพราะเราไม่จำเป็นต้องเข้าไปในโฟลเดอร์คอมโพเนนต์ก่อน
ไฟล์นี้ซึ่งเป็นไฟล์รายการโปรเจ็กต์คือ อยู่ในโฟลเดอร์คอมโพเนนต์แล้ว ดังนั้นญาติจากคอมโพเนนต์ฐานไฟล์นี้จะถูกอิมพอร์ตโดยใช้ชื่อที่นี่
ตอนนี้รายการโครงการอยู่ที่นี่
แน่นอนตอนนี้ในแอพ ts เรายังมีรายการโครงการ
ลองคว้าสิ่งนั้น ย้ายไปยังไฟล์ ts รายการโครงการที่นี่และที่นั่นในแอปเนมสเปซ
จากนั้นไปที่อินพุตโครงการ ลองคว้าสิ่งนี้ ตัดจากที่นี่ จากแอปเนมสเปซในแอป
ts
และย้ายไปยังไฟล์ ts อินพุตโครงการและที่นั่นในเนมสเปซแอป
ตอนนี้ สำคัญเหมือนเดิม ส่งออกคลาสนี้ที่นี่ รายการโครงการและรายการโครงการ
แน่นอนว่าต้องส่งออกทั้งหมด ซึ่งเราได้รับข้อผิดพลาดมากมายเพราะแน่นอนว่ายังมีการนำเข้าที่ขาดหายไป
ในแอพ s, เราควรนำเข้าส่วนประกอบเหล่านี้ทั้งหมดตอนนี้, ดังนั้นที่นี่เราควรนำเข้าการป้อนข้อมูลโครงการ.
ts
รายการโครงการ ts แล้วบันทึกสิ่งนี้
ตอนนี้ แน่นอน มันยังคงล่มเพราะเรามีสิ่งที่ขาดหายไปมากขึ้น
ในอินพุตโปรเจ็กต์ เราใช้คอมโพเนนต์เช่นเดียวกับที่เราอยู่ในรายการโปรเจ็กต์
ดังนั้นเช่นเดียวกับที่เราทำในรายการโปรเจ็กต์
เราต้องเพิ่มการอิมพอร์ตของ องค์ประกอบพื้นฐานในไฟล์ ts อินพุตโครงการและในไฟล์
ts รายการโครงการ
และด้วยเหตุนี้ มันจึงคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
และมาดูกันว่ามันใช้ได้หรือไม่
ถ้าเราโหลดซ้ำที่นี่ และฉันเพิ่มสิ่งนี้เข้าไป มันจะสามารถลากและวางได้ และดูเหมือนว่าทุกอย่างจะทำงานตามที่ควร และตอนนี้เราแยกมันออกเป็นหลายๆ
ไฟล์
เรายังคงได้รับไฟล์เดียวในตอนท้าย
แต่เมื่อเราทำงานกับโค้ดของเรา ตอนนี้จะสามารถจัดการได้มากขึ้น
เนื่องจากเรามีไฟล์ที่โฟกัสที่มีขนาดเล็กลง ซึ่งเราสามารถค้นหาสิ่งที่เรากำลังมองหาได้อย่างรวดเร็ว
และที่ที่เราไม่ต้องเลื่อนดูไฟล์ขนาดใหญ่เพื่อค้นหาสถานที่ที่เราต้องการทำงานต่อไป